[@NPC_Say]
{
_我是〖混乱之治〗的吟游者啊琨,啊琨.\ \
_<关闭./@exit>
}


[Speak]
00=我是〖混乱之治〗的吟游者啊琨。
01=各位玛法末日大战的幸存者们好啊，自打从无光无影的黑暗世界通过自己的力量来到这片新大陆之后，世界的很多规则都改变了。
02=〖混乱之治〗被我们发现并开辟出的那天起，建设并守护新世界便成为了我们共同的职责，经历过黑暗世界无间苦难历练的圣域先驱者们，
03=在黑暗与光明，生与死之间徘徊数万年后，
04=留给了〖混乱之治〗的继承者古老的训言：“规则由水生，方可成久海，公正如骜鼎，乃能救乱世”
05=秉承古老先驱的训导，〖混乱之治〗应再无欺诈，私利，兄弟情杀，也不再有一人权倾天下覆的败坏之事。
06=身临〖混乱之治〗者，须为浩然正气一身者，女为巾帼之秀，男为豪杰之雄，如此，人类与新崛起的诺玛一族方能抗衡，
07=我很喜欢〖混乱之治〗蓝色明净的天空和蔚蓝无际的大海，希望，能和大家尽情享受这里的每一天。
08=年纪大了，比较罗嗦，希望不至于影响到你的心情，咳......咳........
09=有空的时候，多来看看我，开心的时候，我把我所知的东西全都告诉你，最后告诉你们一个小秘密
10=〖混乱之治〗的先驱者之一，传说是天上的龙天子喔，更有神秘的红枫叶到处飘零，咳咳....老了，累了，要知道更多的，你去找我表弟万事通吧。下次再见...
11=〖混乱之治〗的比奇，是交汇四方的大城，那里樱花四季常开，商业繁荣，所以在那里的商店里，可以买到最多的东西.
12=我表弟万事通开始变得喜欢散宝物给大家。就算是请人做很简单的小事，奖品都有可能是极品……唉，我那表弟，跟以前不一样啦！
13=当年玛法第一勇士所领悟出来的武功和魔法，由于武功秘籍已失传近千年，现在练武的，都是形似而神不似
14=不过不用多久，所有的武功和魔法，都将重现〖混乱之治〗大陆，因为〖混乱之治〗第一悟道者已经快出把心法部分解读出来了
15=长年居住在潘夜牛宫深处的某些怪物,据说产生了某种变异,身体变得更加强壮了,为了阻止它们势力过分膨胀,勇士们,去杀死它们吧,也许能获得更多的宝物.
16=在经历了GT统治的3000年以后,玛法大陆物产变的及其丰富了,大量遗失的物品再现江湖,同时工匠们能制造属性更高的稀世装备了.
17=沙漠里的那条船..嗯,我知道,是个可怕的地方,不过我最近看见很多人从那里回来,满脸的喜悦,包裹都是鼓鼓的,不知道那里发生了什么....
18=骷髅教主是个调皮的家伙,喜欢到处和人躲猫猫,前几天,玛法之神针对它颁布了一项法令,规定它只能在地图中央活动,这下它有难了,哈哈
19=现在的玛法我真是快要不认识了,就说矿山吧,据说铜铁矿已经不出产了,黑铁的产量却高了10倍,现在黑铁价格涨的厉害,看起来挖黑铁是个不错的工作哦
20=300年前,八大教主派遣奸细混入人类当中,偷取了大量的制造秘籍,现在那些可恶的教主们能携带更多的东东了
21=曾经的黑度宫在消失了500年以后重现江湖,重生的女神们比原来强大了50%,携带的宝物增加了一倍!还犹豫什么?拿起你们的剑吧!
22=教主们生活非常没有规律,导致他们身体日渐虚弱,最近它们更改了作息时间,每隔14400秒出来巡视一次,只有霸王教主最勤快,每10800秒就上一次班
23=玛法大陆的那些怪物小头目在霸王教主这里接受了一次强化军训,现在它们身体强壮了很多.....勇士们可得小心点了......
24=以前怪物地下城狭窄阴暗,据说现在装修过了,前几天我侄女发来一张照片,在牛宫里骑着白马,真是威风凛凛啊
25=我表弟万事通开始变得喜欢散宝物给大家。就算是请人做很简单的小事，奖品都有可能是极品……唉，我那表弟，跟以前不一样啦
26=当年玛法第一勇士所领悟出来的武功和魔法，由于武功秘籍已失传近千年，现在练武的，都是形似而神不似。
27=不过不用多久，所有的武功和魔法，都将重现〖混乱之治〗大陆，因为〖混乱之治〗第一悟道者已经快出把心法部分解读出来了
28=....................
29=....................................