;;EI3G-网游先锋传奇3商业版本-纯1.45EI版
[@查看]
{
#IF
StartDailyQuest
#SAY
对不起,你今天还没有接到任务!\
<关 闭/@exit>
#ELSEACT
GOTO @检测每日万事通

[@检测每日万事通]
#IF
CheckDailyQuest 401
#ACT
goto @Help1_dokwan_mugisang1
break

#IF
CheckDailyQuest 402
#ACT
goto @Help1_dokwan_mugisang1
break

#IF
CheckDailyQuest 403
#ACT
goto @Help1_dokwan_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 404
#ACT
goto @Help1_dokwanap_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 405
#ACT
goto @Help1_Bichun_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 406
#ACT
goto @Help1_Bichun_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 407
#ACT
goto @Help1_Bichun_soujum
break

#IF
CheckDailyQuest 408
#ACT
goto @Help1_Bichun_soujum
break

#IF
CheckDailyQuest 409
#ACT
goto @Help1_Bamgol_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 410
#ACT
goto @Help1_Bamgol_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 411
#ACT
goto @Help1_Bamgol_bamgolnoin
break

#IF
CheckDailyQuest 412
#ACT
goto @Help1_Mongchon_siyaksang
break

#IF
CheckDailyQuest 413
#ACT
goto @Help1_Mongchon_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 414
#ACT
goto @Help1_Oasis_pujugan
break

#IF
CheckDailyQuest 415
#ACT
goto @Help1_Bamgol_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 416
#ACT
goto @Help1_Bamgol_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 417
#ACT
goto @Help1_Bamgol_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 418
#ACT
goto @Help1_Oasis_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 419
#ACT
goto @Help1_Oasis_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 420
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 421
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 422
#ACT
goto @Help1_Eunhang_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 423
#ACT
goto @Help1_Eunhang_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 424
#ACT
goto @Help1_Eunhang_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 425
#ACT
goto @Help1_Eunhang_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 426
#ACT
goto @Help1_Eunhang_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 427
#ACT
goto @Help1_Eunhang_pujugan
break

#IF
CheckDailyQuest 428
#ACT
goto @Help1_Eunhang_namgung
break

#IF
CheckDailyQuest 429
#ACT
goto @Help1_Eunhang_namgung
break

#IF
CheckDailyQuest 430
#ACT
goto @Help1_Eunhang_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 431
#ACT
goto @Help1_Bichun_yakjesa
break

#IF
CheckDailyQuest 432
#ACT
goto @Help1_Bichun_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 433
#ACT
goto @Help1_Bichun_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 434
#ACT
goto @Help1_Bichun_yakjesa
break

#IF
CheckDailyQuest 435
#ACT
goto @Help1_Bichun_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 436
#ACT
goto @Help1_Bichun_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 437
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan1
break

#IF
CheckDailyQuest 438
#ACT
goto @Help1_Bichun_bokwon
break

#IF
CheckDailyQuest 439
#ACT
goto @Help1_Bichun_doseo
break

#IF
CheckDailyQuest 440
#ACT
goto @Help1_Bichun_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 441
#ACT
goto @Help1_Eunhang_pujugan
break

#IF
CheckDailyQuest 442
#ACT
goto @Help1_Eunhang_siyaksang
break

#IF
CheckDailyQuest 443
#ACT
goto @Help1_Eunhang_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 444
#ACT
goto @Help1_Eunhang_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 445
#ACT
goto @Help1_Eunhang_yakjesa
break

#IF
CheckDailyQuest 446
#ACT
goto @Help1_Eunhang_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 447
#ACT
goto @Help1_Eunhang_soujum
break

#IF
CheckDailyQuest 448
#ACT
goto @Help1_Eunhang_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 449
#ACT
goto @Help1_Eunhang_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 450
#ACT
goto @Help1_Eunhang_namgung
break

#IF
CheckDailyQuest 451
#ACT
goto @Help1_Eunhang_namgung
break

#IF
CheckDailyQuest 452
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_Bichun_sinbalsang
break

#IF
CheckDailyQuest 453
#ACT
goto @Help1_Oasis_jaryo2
break

#IF
CheckDailyQuest 454
#ACT
goto @Help1_Oasis_daijangan2
break

#IF
CheckDailyQuest 455
#ACT
goto @Help1_Oasis_siyaksang2
break

#IF
CheckDailyQuest 456
#ACT
goto @Help1_dokwan_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 457
#ACT
goto @Help1_dokwan_mugisang1
break

#IF
CheckDailyQuest 458
#ACT
goto @Help1_dokwanap_siyaksang
break

#IF
CheckDailyQuest 459
#ACT
goto @Help1_Mongchon_jaryo
break

#IF
CheckDailyQuest 460
#ACT
goto @Help1_Mongchon_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 461
#ACT
goto @Help1_Mongchon_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 462
#ACT
goto @Help1_Bamgol_daijangan
break
#IF
CheckDailyQuest 463
#ACT
goto @Help1_Bamgol_GrandM
break
#IF
CheckDailyQuest 464
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_Bamgol_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 465
#ACT
goto @Help1_Bamgol_OldMiner
break
#IF
CheckDailyQuest 466
#ACT
goto @Help1_Bamgol_siyaksang
break
#IF
CheckDailyQuest 467
#ACT
goto @Help1_Bamgol_pomoksang
break
#IF
CheckDailyQuest 468
#ACT
goto @Help1_Sabuk_changgo
break
#IF
CheckDailyQuest 469
#ACT
goto @Help1_Sabuk_changgo
break
#IF
CheckDailyQuest 470
#ACT
goto @Help1_Bichun_jangsingu
break
#IF
CheckDailyQuest 471
#ACT
goto @Help1_Oasis_pujugan
break
#IF
CheckDailyQuest 472
#ACT
goto @set_Tquest_G4
break
#IF
CheckDailyQuest 473
#ACT
goto @Help1_Mongchon_pomoksang
break
#IF
CheckDailyQuest 474
#ACT
goto @Help1_Mongchon_jangsingu
break
#IF
CheckDailyQuest 475
#ACT
goto @Help1_Mongchon_pomoksang
break
#IF
CheckDailyQuest 476
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_Oasis_changgo2
break
#IF
CheckDailyQuest 477
#ACT
goto @Help1_Oasis_pujugan
break
#IF
CheckDailyQuest 478
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_Oasis_jangsingu1
break
#IF
CheckDailyQuest 479
#ACT
goto @Help1_dokwan_jaryo
break
#IF
CheckDailyQuest 480
#ACT
goto @Help1_dokwanap_daijangan
break
#IF
CheckDailyQuest 481
#ACT
goto @Help1_dokwan_yakjesa2
break
#IF
CheckDailyQuest 482
#ACT
goto @Help1_dokwan_mugisang2
break
#IF
CheckDailyQuest 483
#ACT
goto @Help1_Banya_jaryo
break
#IF
CheckDailyQuest 484
#ACT
goto @Help1_Banya_jangsingu
break
#IF
CheckDailyQuest 485
#ACT
goto @Help1_Banya_jaryo
break
#IF
CheckDailyQuest 486
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_BiChon_EuiHyun
break
#IF
CheckDailyQuest 487
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan2
break
#IF
CheckDailyQuest 488
#ACT
goto @Help1_Bichun_yakjesa
break
#IF
CheckDailyQuest 489
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_Bichun_mugisang
break
#IF
CheckDailyQuest 490
#ACT
goto @Help1_Bichun_jujeom
break
#IF
CheckDailyQuest 491
#ACT
goto @Help1_Bichun_bokwon
break
#IF
CheckDailyQuest 492
#ACT
goto @Help1_BiChon_Sobaekhwa
break
#IF
CheckDailyQuest 493
#ACT
goto @set_Tquest_G4
;goto @Help1_Mongchon_changgo
break
#IF
CheckDailyQuest 494
#ACT
goto @Help1_Oasis_jangsingu2
break
#IF
CheckDailyQuest 495
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang2
break
#IF
CheckDailyQuest 496
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang2
break
#IF
CheckDailyQuest 497
#ACT
goto @Help1_Samak_pujugan
break
#IF
CheckDailyQuest 498
#ACT
goto @Help1_Mongchon_pomoksang
break
#IF
CheckDailyQuest 499
#ACT
goto @Help1_Mongchon_daijangan



#IF
CheckDailyQuest 301
#ACT
goto @Help1_dokwan_yakjesa1
break

#IF
CheckDailyQuest 302
#ACT
goto @Help1_dokwan_soujum1
break

#IF
CheckDailyQuest 303
#ACT
goto @Help1_dokwan_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 304
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan1
break

#IF
CheckDailyQuest 305
#ACT
goto @Help1_Bichun_mugisang
break

#IF
CheckDailyQuest 306
#ACT
goto @Help1_Bichun_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 307
#ACT
goto @Help1_Bichun_jujeom
break

#IF
CheckDailyQuest 308
#ACT
goto @Help1_Bichun_miyongsa
break

#IF
CheckDailyQuest 309
#ACT
goto @Help1_Bichun_miyongsa
break

#IF
CheckDailyQuest 310
#ACT
goto @Help1_Bamgol_kwangsanin
break

#IF
CheckDailyQuest 311
#ACT
goto @Help1_Mongchon_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 312
#ACT
goto @Help1_Mongchon_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 313
#ACT
goto @Help1_Mongchon_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 314
#ACT
goto @Help1_Oasis_yuadokjonja
break

#IF
CheckDailyQuest 315
#ACT
goto @Help1_Samak_daijangan1
break

#IF
CheckDailyQuest 316
#ACT
goto @Help1_Samak_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 317
#ACT
goto @Help1_Samak_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 318
#ACT
goto @Help1_Samak_changgo1
break

#IF
CheckDailyQuest 319
#ACT
goto @Help1_dokwanap_pujugan
break

#IF
CheckDailyQuest 320
#ACT
goto @Help1_dokwanap_pujugan
break

#IF
CheckDailyQuest 321
#ACT
goto @Help1_Bichun_yakjesa
break

#IF
CheckDailyQuest 322
#ACT
goto @Help1_Bichun_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 323
#ACT
goto @Help1_Bichun_bokwon
break

#IF
CheckDailyQuest 324
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan1
break

#IF
CheckDailyQuest 325
#ACT
goto @Help1_Bichun_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 326
#ACT
goto @Help1_Bichun_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 327
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan1
break

#IF
CheckDailyQuest 328
#ACT
goto @Help1_Bichun_bokwon
break

#IF
CheckDailyQuest 329
#ACT
goto @Help1_Bichun_doseo
break

#IF
CheckDailyQuest 330
#ACT
goto @Help1_Bichun_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 331
#ACT
goto @Help1_Samak_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 332
#ACT
goto @Help1_Samak_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 333
#ACT
goto @Help1_Samak_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 334
#ACT
goto @Help1_Oasis_jaryo1
break

#IF
CheckDailyQuest 335
#ACT
goto @Help1_Oasis_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 336
#ACT
goto @Help1_Oasis_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 337
#ACT
goto @Help1_Oasis_daijangan1
break

#IF
CheckDailyQuest 338
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 339
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 340
#ACT
goto @Help1_Oasis_jaryo2


#IF
CheckDailyQuest 201
#ACT
goto @Help1_dokwan_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 202
#ACT
goto @Help1_dokwan_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 203
#ACT
goto @Help1_dokwan_soujum1
break

#IF
CheckDailyQuest 204
#ACT
goto @Help1_dokwan_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 205
#ACT
goto @Help1_dokwanap_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 206
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan2
break

#IF
CheckDailyQuest 207
#ACT
goto @Help1_Bichun_pujugan2
break

#IF
CheckDailyQuest 208
#ACT
goto @Help1_OmaDG_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 209
#ACT
goto @Help1_OmaDG_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 210
#ACT
goto @Help1_Oasis_daijangan1
break

#IF
CheckDailyQuest 211
#ACT
goto @Help1_Oasis_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 212
#ACT
goto @Help1_Oasis_changgo1
break

#IF
CheckDailyQuest 213
#ACT
goto @Help1_Bichun_bokwon
break

#IF
CheckDailyQuest 214
#ACT
goto @Help1_Samak_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 215
#ACT
goto @Help1_Mongchon_jangsingu
break

#IF
CheckDailyQuest 216
#ACT
goto @Help1_Bichun_yakjesa
break

#IF
CheckDailyQuest 217
#ACT
goto @Help1_Bichun_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 218
#ACT
goto @Help1_dokwanap_pujugan
break

#IF
CheckDailyQuest 219
#ACT
goto @Help1_dokwanap_siyaksang
break

#IF
CheckDailyQuest 220
#ACT
goto @Help1_dokwanap_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 221
#ACT
goto @Help1_Samak_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 222
#ACT
goto @Help1_Samak_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 223
#ACT
goto @Help1_Samak_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 224
#ACT
goto @Help1_Oasis_jaryo1
break

#IF
CheckDailyQuest 225
#ACT
goto @Help1_Oasis_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 226
#ACT
goto @Help1_Oasis_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 227
#ACT
goto @Help1_Oasis_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 228
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 229
#ACT
goto @Help1_Oasis_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 230
#ACT
goto @Help1_Oasis_jaryo2
break

#IF
CheckDailyQuest 231
#ACT
goto @Help1_Eunhang_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 232
#ACT
goto @Help1_Samak_daijangan1
break

#IF
CheckDailyQuest 233
#ACT
goto @Help1_Samak_daijangan1
break

#IF
CheckDailyQuest 234
#ACT
goto @Help1_Eunhang_namgung
break

#IF
CheckDailyQuest 235
#ACT
goto @Help1_Mongchon_noiongdanju
break

#IF
CheckDailyQuest 236
#ACT
goto @Help1_Samak_sosuoknyu
break

#IF
CheckDailyQuest 237
#ACT
goto @Help1_Oasis_yuadokjonja
break

#IF
CheckDailyQuest 238
#ACT
goto @Help1_Bichun_jabhwasang
break

#IF
CheckDailyQuest 239
#ACT
goto @Help1_Bichun_daijangan
break

#IF
CheckDailyQuest 240
#ACT
goto @Help1_Bichun_jangsingu

#IF
CheckDailyQuest 101
#ACT
goto @Help1_dokwan_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 102
#ACT
goto @Help1_dokwan_jabhwasang1
break

#IF
CheckDailyQuest 103
#ACT
goto @Help1_dokwan_yakjesa1
break

#IF
CheckDailyQuest 104
#ACT
goto @Help1_dokwan_soujum1
break

#IF
CheckDailyQuest 105
#ACT
goto @Help1_dokwan_changgo
break

#IF
CheckDailyQuest 106
#ACT
goto @Help1_dokwan_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 107
#ACT
goto @Help1_dokwan_siyaksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 108
#ACT
goto @Help1_Bichun_bcdokwanju
break

#IF
CheckDailyQuest 109
#ACT
goto @Help1_Mongchon_mcdokwanju
break

#IF
CheckDailyQuest 110
#ACT
goto @Help1_Samak_buyongsunja
break

#IF
CheckDailyQuest 111
#ACT
goto @Help1_Eunhang_hwachun
break

#IF
CheckDailyQuest 112
#ACT
goto @Help1_Eunhang_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 113
#ACT
goto @Help1_Samak_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 114
#ACT
goto @Help1_Samak_pomoksang1
break

#IF
CheckDailyQuest 115
#ACT
goto @Help1_Samak_daijangan1
break

#IF
CheckDailyQuest 116
#ACT
goto @Help1_Samak_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 117
#ACT
goto @Help1_Samak_jangsingu1
break

#IF
CheckDailyQuest 118
#ACT
goto @Help1_Eunhang_byukryuk
break

#IF
CheckDailyQuest 119
#ACT
goto @Help1_Mongchon_pomoksang
break

#IF
CheckDailyQuest 120
#ACT
goto @Help1_Oasis_jaryo1

#ELSEACT
SYSMSG "你今天没有接到任务!"


;----------------------------------------------------------------

;---------------------------- bichun ----------------------------
[@Help1_Bichun_wangdaein]
#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_wangdaein_Say

[@Help1_BiChon_Sobaekhwa]

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_BiChon_Sobaekhwa_Say

[@Help1_Bichun_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_jaryo_Say

;---------------

[@Help1_Bichun_pujugan1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_pujugan1_Say

;---------------

[@Help1_Bichun_pujugan2]

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_pujugan2_Say

;---------------

[@Help1_Bichun_mugisang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_mugisang_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_daijangan_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_pomoksang_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_sinbalsang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_sinbalsang_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_siyaksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_siyaksang1_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_siyaksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_siyaksang2_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_yakjesa]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_yakjesa_Say

;---------------

[@Help1_Bichun_soujum]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_soujum_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_changgo_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_jabhwasang_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_jangsingu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_jangsingu_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_bokwon]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_bokwon_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_jujeom]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_jujeom_Say



;-----------------------------------------

[@Help1_Bichun_doseo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_doseo_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_bcdokwanju]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_bcdokwanju_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_wonseng]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_wonseng_Say


;---------------

[@Help1_Bichun_miyongsa]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bichun_miyongsa_Say



;---------------

;----------------------------------------------------------------


;---------------------------- kukyung ---------------------------

[@Help1_Kukyong_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_jaryo_Say


;---------------

[@Help1_Kukyong_pujugan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_pujugan_Say


;---------------

[@Help1_Kukyong_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_daijangan_Say


;---------------

[@Help1_Kukyong_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_pomoksang_Say



;---------------

[@Help1_Kukyong_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_siyaksang_Say


;---------------

[@Help1_Kukyong_soujum]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_soujum_Say

;---------------

[@Help1_Kukyong_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_changgo_Say


;---------------

[@Help1_Kukyong_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_jabhwasang_Say


;---------------

[@Help1_Kukyong_jangsingu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Kukyong_jangsingu_Say


;----------------------------------------------------------------


;---------------------------- enghang ---------------------------

[@Help1_Eunhang_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_jaryo_Say



;---------------

[@Help1_Eunhang_pujugan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_pujugan_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_daijangan_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_pomoksang_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_siyaksang_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_yakjesa]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_yakjesa_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_soujum]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_soujum_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_changgo_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_jabhwasang_Say

;---------------

[@Help1_Eunhang_jangsingu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_jangsingu_Say



;-----------------------------------------

[@Help1_Eunhang_namgung]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_namgung_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_hwachun]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_hwachun_Say


;---------------

[@Help1_Eunhang_byukryuk]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Eunhang_byukryuk_Say


;---------------

;----------------------------------------------------------------


;---------------------------- dokwan ----------------------------

[@Help1_dokwan_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_jaryo_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_mugisang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_mugisang1_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_mugisang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_mugisang2_Say

;---------------

[@Help1_dokwan_pomoksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_pomoksang1_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_pomoksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_pomoksang2_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_siyaksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_siyaksang1_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_siyaksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_siyaksang2_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_yakjesa1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_yakjesa1_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_yakjesa2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_yakjesa2_Say



;---------------

[@Help1_dokwan_soujum1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_soujum1_Say



;---------------

[@Help1_dokwan_soujum2]

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_soujum2_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_changgo_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_jabhwasang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_jabhwasang1_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_jabhwasang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_jabhwasang2_Say


;---------------

[@Help1_dokwan_jangsingu1]
#IF
#ACT

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_jangsingu1_Say



;---------------

[@Help1_dokwan_jangsingu2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwan_jangsingu2_Say




;---------------
;---------------

[@Help1_dokwanap_pujugan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwanap_pujugan_Say


;---------------

[@Help1_dokwanap_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwanap_daijangan_Say



;---------------

[@Help1_dokwanap_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_dokwanap_siyaksang_Say


;----------------------------------------------------------------


;---------------------------- bamgol ----------------------------
[@Help1_Bamgol_OldMiner]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_OldMiner_Say

[@Help1_Bamgol_GrandM]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_GrandM_Say

[@Help1_Bamgol_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_jaryo_Say


;---------------

[@Help1_Bamgol_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_daijangan_Say



;---------------

[@Help1_Bamgol_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_pomoksang_Say


;---------------

[@Help1_Bamgol_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_siyaksang_Say



;---------------

[@Help1_Bamgol_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_changgo_Say



;---------------

[@Help1_Bamgol_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_jabhwasang_Say


;--------------------------------

[@Help1_Bamgol_bamgolnoin]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_bamgolnoin_Say



;---------------

[@Help1_Bamgol_dankyo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_dankyo_Say



;---------------

[@Help1_Bamgol_kwangsanin]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Bamgol_kwangsanin_Say


;----------------------------------------------------------------


;---------------------------- sabuk -----------------------------

[@Help1_Sabuk_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_jaryo_Say



;---------------

[@Help1_Sabuk_pujugan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_pujugan_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_mugisang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_mugisang_Say



;---------------

[@Help1_Sabuk_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_daijangan_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_tugu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_tugu_Say



;---------------

[@Help1_Sabuk_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_pomoksang_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_siyaksang_Say

;---------------

;[@Help1_Sabuk_yakjesa]
;#IF
;#ACT
;mov p0 0
;mov S0 0
;set [307] 0
;set [308] 0
;set [309] 0
;set [310] 0
;reset [307] 3
;#SAY
;只说一遍，希望认真听好。。\ 
;这次事情去找一下在{FCOLOR=250}沙巴克城{FCOLOR=255}里药铺的{FCOLOR=250}基德{FCOLOR=255}吧。\ 
;基德也许在沙巴克城{FCOLOR=250}196 : 255{FCOLOR=255}附近。\ \
;<关 闭/@exit>

;---------------

[@Help1_Sabuk_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_changgo_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_jabhwasang_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_banji]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_banji_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_paljji]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_paljji_Say


;---------------

[@Help1_Sabuk_mokguli]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sabuk_mokguli_Say



;----------------------------------------------------------------


;--------------------------- oasis ------------------------------

[@Help1_Oasis_jaryo1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_jaryo1_Say


;---------------

[@Help1_Oasis_jaryo2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_jaryo2_Say


;---------------


[@Help1_Oasis_pujugan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_pujugan_Say



;---------------

[@Help1_Oasis_daijangan1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_daijangan1_Say


;---------------

[@Help1_Oasis_daijangan2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_daijangan2_Say


;---------------

[@Help1_Oasis_pomoksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_pomoksang1_Say



;---------------

[@Help1_Oasis_pomoksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_pomoksang2_Say


;---------------

[@Help1_Oasis_siyaksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_siyaksang1_Say


;---------------

[@Help1_Oasis_siyaksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_siyaksang2_Say



;---------------

[@Help1_Oasis_changgo1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_changgo1_Say



;---------------

[@Help1_Oasis_changgo2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_changgo2_Say



;---------------

[@Help1_Oasis_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_jabhwasang_Say



;---------------

[@Help1_Oasis_jangsingu1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_jangsingu1_Say

;---------------

[@Help1_Oasis_jangsingu2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_jangsingu2_Say


;-----------------------------------------

[@Help1_Oasis_yuadokjonja]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Oasis_yuadokjonja_Say


;---------------

;----------------------------------------------------------------


;--------------------------- samakto ----------------------------

[@Help1_Samak_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_jaryo_Say


;---------------


[@Help1_Samak_pujugan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_pujugan_Say


;---------------

[@Help1_Samak_daijangan1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_daijangan1_Say


;---------------

[@Help1_Samak_daijangan2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_daijangan2_Say


;---------------

[@Help1_Samak_pomoksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_pomoksang1_Say



;---------------

[@Help1_Samak_pomoksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_pomoksang2_Say



;---------------

[@Help1_Samak_sinbalsang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_sinbalsang_Say


;---------------

[@Help1_Samak_siyaksang1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_siyaksang1_Say



;---------------

[@Help1_Samak_siyaksang2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_siyaksang2_Say

;---------------

[@Help1_Samak_yakjesa]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_yakjesa_Say


;---------------

[@Help1_Samak_changgo1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_changgo1_Say


;---------------

[@Help1_Samak_changgo2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_changgo2_Say



;---------------

[@Help1_Samak_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_jabhwasang_Say


;---------------

[@Help1_Samak_jangsingu1]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_jangsingu1_Say


;---------------

[@Help1_Samak_jangsingu2]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_jangsingu2_Say


;-----------------------------------------

[@Help1_Samak_buyongsunja]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_buyongsunja_Say



;---------------

[@Help1_Samak_sosuoknyu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Samak_sosuoknyu_Say


;---------------

;----------------------------------------------------------------


;-------------------------- mongchonto --------------------------

[@Help1_Mongchon_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_jaryo_Say



;---------------

[@Help1_Mongchon_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_daijangan_Say



;---------------

[@Help1_Mongchon_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_pomoksang_Say



;---------------

[@Help1_Mongchon_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_siyaksang_Say



;---------------

[@Help1_Mongchon_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_changgo_Say


;---------------

[@Help1_Mongchon_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_jabhwasang_Say


;---------------

[@Help1_Mongchon_jangsingu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_jangsingu_Say


;-----------------------------------------

[@Help1_Mongchon_mcdokwanju]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_mcdokwanju_Say


;---------------

[@Help1_Mongchon_noiongdanju]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Mongchon_noiongdanju_Say



;---------------

;----------------------------------------------------------------


;---------------------------- banyado ---------------------------

[@Help1_Banya_jaryo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_jaryo_Say



;---------------

[@Help1_Banya_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_daijangan_Say



;---------------

[@Help1_Banya_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_pomoksang_Say



;---------------

[@Help1_Banya_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_siyaksang_Say



;---------------

[@Help1_Banya_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_changgo_Say


;---------------

[@Help1_Banya_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_jabhwasang_Say



;---------------

[@Help1_Banya_jangsingu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Banya_jangsingu_Say



;-----------------------------------------

;----------------------------------------------------------------


;-------------------------- jumasinjun --------------------------

[@Help1_Juma_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Juma_siyaksang_Say


;----------------------------------------------------------------

;-------------------------- sukgakmyo ---------------------------

[@Help1_Sukgak_daijangan]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sukgak_daijangan_Say



;---------------

[@Help1_Sukgak_pomoksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sukgak_pomoksang_Say



;---------------

[@Help1_Sukgak_siyaksang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sukgak_siyaksang_Say



;---------------

[@Help1_Sukgak_jangsingu]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Sukgak_jangsingu_Say


[@Help1_Gemi_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_Gemi_jabhwasang_Say


[@Help1_OmaDG_changgo]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_OmaDG_changgo_Say


;---------------

[@Help1_OmaDG_jabhwasang]
#IF

#SAY
	#INCLUDE [..\Convert_Def\QuestDiary\QT_TODAY\SetDailySay1.txt] @Help1_OmaDG_jabhwasang_Say
}

