;;Legend Of Mir 3 C3Engine
[@NPC_Say]
{
_我是玛法大陆上的说书人,啊琨.\ \
_<关闭./@exit>
}


[Speak]
00=大家好，我是玛法大陆上的说书人啊琨。
01=你要打听关于《传奇3》的最新消息吗？请让我为你说一段“影魅的呼唤”的故事。你也许听说过沙漠中有个诺玛村庄，诺玛遗址入口就在村庄附近。
02=我老师的老师说过，玛法大陆上人类与其他种族的纷争永远不会结束。诺玛一族的崛起，预示着一场血雨腥风即将来临，你作为人类的勇士应该更加勤奋地操练武艺才是！
03=我有个朋友，是个职业商人，专门做“高级物品”和“稀世物品”生意，他说这些物品有一个好处，就是不容易被爆掉，保险度高，可是......
04=万事通老头子曾经是一个吝啬的家伙，每日请人做任务，却很少给值钱的奖品。但听说他最近想通了。
05=根据玛法上古预言，不久的将来玛法大陆将重现上古时期失传已久的武功和魔法。
06=前两天我看到一队侠客，分别拿着叫做“祖玛裁决之杖”“祖玛骨玉权杖”还有一种叫做“祖玛无极棍”的武器，听说是从祖玛怪物身上得来的，不知道是不是真的……
07=诺玛遗址里生活着凶残的诺玛怪物，却也蕴藏无数的宝藏，其中包括这块大陆上独一无二的元素道具。
08=什么？难道你还没有发觉PK中你对手的攻击力增强了吗？难道你甘于落在人后？快去勤奋修炼吧！
09=可是魔族的入侵使这些物品的灵性减弱……唉，我早就告诉过他不要满身戴着稀世物品出去，被爆掉砸到其他玩家多不好啊，就算砸不到玩家，砸到花花草草也……
10=我经历过玛法第一次抗魔战争，也亲眼目睹了比奇地区的形成，我曾为创立第一支行会的勇士书写长诗。
11=我还在潘夜岛上抱过穿着开裆裤的牛魔王……你不用问我究竟有多大年岁，我的爱好就是向你讲述发生在这块大陆上的各种新奇、有趣的事情。
12=现在的万事通开始变得喜欢散宝物给大家。就算是请人做很简单的小事，奖品都有可能是极品……唉，全新万事通，跟以前不一样咯！
13=据说这些武功和魔法是当年玛法第一勇士所领悟出来的，拥有这些武功和魔法的人，将会重现玛法第一勇士昔日的辉煌。
14=大家好，我是玛法大陆上的说书人啊琨。
15=你要打听关于《传奇3》的最新消息吗？请让我为你说一段“影魅的呼唤”的故事。你也许听说过沙漠中有个诺玛村庄，诺玛遗址入口就在村庄附近。
16=我老师的老师说过，玛法大陆上人类与其他种族的纷争永远不会结束。诺玛一族的崛起，预示着一场血雨腥风即将来临，你作为人类的勇士应该更加勤奋地操练武艺才是！
17=我有个朋友，是个职业商人，专门做“高级物品”和“稀世物品”生意，他说这些物品有一个好处，就是不容易被爆掉，保险度高，可是…..
18=万事通老头子曾经是一个吝啬的家伙，每日请人做任务，却很少给值钱的奖品。但听说他最近想通了。
19=根据玛法上古预言，不久的将来玛法大陆将重现上古时期失传已久的武功和魔法。
20=前两天我看到一队侠客，分别拿着叫做“祖玛裁决之杖”“祖玛骨玉权杖”还有一种叫做“祖玛无极棍”的武器，听说是从祖玛怪物身上得来的，不知道是不是真的……
21=诺玛遗址里生活着凶残的诺玛怪物，却也蕴藏无数的宝藏，其中包括这块大陆上独一无二的元素道具。
22=什么？难道你还没有发觉PK中你对手的攻击力增强了吗？难道你甘于落在人后？快去勤奋修炼吧！
23=可是魔族的入侵使这些物品的灵性减弱……唉，我早就告诉过他不要满身戴着稀世物品出去，被爆掉砸到其他玩家多不好啊，就算砸不到玩家，砸到花花草草也……
24=我经历过玛法第一次抗魔战争，也亲眼目睹了比奇地区的形成，我曾为创立第一支行会的勇士书写长诗。
25=我还在潘夜岛上抱过穿着开裆裤的牛魔王……你不用问我究竟有多大年岁，我的爱好就是向你讲述发生在这块大陆上的各种新奇、有趣的事情。
26=现在的万事通开始变得喜欢散宝物给大家。就算是请人做很简单的小事，奖品都有可能是极品……唉，全新万事通，跟以前不一样咯！
27=据说这些武功和魔法是当年玛法第一勇士所领悟出来的，拥有这些武功和魔法的人，将会重现玛法第一勇士昔日的辉煌。
28=....................
29=....................................


